"""
    Дорогие студенты!

    К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное
     задание.

    Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
    1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
    2) В какой сфере работаете сейчас?
    3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
"""


1.  Хочу разобраться в языке SQL и понять базы данных. Конкретных вопросов нет, так как
    конкретно ничего не знаю о базах данных.

2.  Производство, ремонт техоборудование
3.  Опыта в IT нет. Только теория в Geekbrains.


